[La Era de Miyu]
[Episodio 4]
Firma esto antes de irte.
¿Vas en serio?
Ya lo firmé yo.
Solo falta tu firma.
Lo firmaré cuando llegue a la empresa.
Después de firmar,
volveré por la noche para dártelo.
Lu Zhenzhen, ¿por qué te escondes?
No me escondo.
Me voy para hacerte un favor.
¿Hacerme un favor?
Eso suena
como si yo fuera la amante.
Estás borracha. Vámonos a casa.
Todavía no he bebido nada,
¿cómo voy a estar borracha?
¡Suéltame!
¿Te volviste loca?
¿Tienes miedo, Nie Yucheng?
Ese del video eres tú, ¿no?
No será alguna cara cambiada
con inteligencia artificial, ¿no?
Soy yo.
En un momento tan crítico,
¿y todavía te metes en problemas?
¿Perdiste la cabeza o qué?
No sé por qué ella de repente...
Tu ascenso a vicepresidente
se iba a anunciar esta semana,
pero ahora está suspendido de repente.
Ya están llamando desde el grupo.
Normalmente pareces alguien inteligente,
¿cómo cometes un error tan estúpido
en un momento clave?
¿No ves que les estás dando armas
a tus enemigos?
Tampoco sé por qué
las cosas terminaron así.
Lo siento, fue mi error.
Vuelve ahora mismo y soluciona esto.
Arregla tus problemas de conducta
en la vida privada.
No hagas más líos.
Ya dije todo lo que pude por ti
en el grupo.
Pero esto ya se ha difundido.
El ascenso definitivamente
se va a posponer.
Si al final lo consigues
dependerá de tu suerte.
Lo solucionaré ahora mismo.
Gracias, Sr. Hu.
[Acuerdo de divorcio]
[La huella dactilar del hombre]
[La huella dactilar de la mujer Xu Miyu]
¿Por qué no lo firmaste?
Lo siento, Miyu.
Ese día me pasé con lo que dije.
En el fondo no pensé así.
Pero actué por impulso y te lastimé.
Espero que puedas perdonarme.
De verdad no quiero divorciarme.
Miyu,
te amo.
Te juro que
esta vez
voy a romper definitivamente
con Lu Zhenzhen.
No haré nada que te lastime.
Por favor, confía en mí.
¿No quieres divorciarte,
o no quieres divorciarte ahora?
¿Qué quieres decir con eso?
Dicen que
tu ascenso a vicepresidente se retrasó.
¿Estás pensando en tramitar el divorcio
después de que te asciendan?
Oye, Xu Miyu,
¿me odias tanto?
¿Estás empeñada en arruinar mi futuro?
Sea como sea,
somos esposos.
¿Así nomás cambias de actitud,
sin considerar nada del pasado?
Estás exagerando, Nie Yucheng.
¿Yo
puedo arruinar tu futuro?
A lo sumo retrasarlo un año o medio.
Y sobre lo que dices del pasado,
diez años de matrimonio,
la que realmente no tiene salida soy yo.
Si doy un paso más atrás,
me convertiré en eso
que tú llamas “parásito”.
Viviendo sin dignidad
gracias al plato que tú me das.
Todos los días
con una mosca en la garganta,
soportando tus actuaciones
y tus mentiras.
¡Basta, Xu Miyu!
¿Tan insoportable es vivir conmigo?
Sí.
Bien.
¿Quieres divorciarte?
De acuerdo.
En cuanto a los bienes familiares,
la casa y el carro son tuyos.
Los ahorros, mitad para cada uno.
¿Estás de acuerdo?
La casa la compraron mis padres
antes de casarnos,
así que hay que devolvérsela a ellos.
El carro lo compramos después de casarnos,
pero tú no sabes conducir.
Si lo vendemos,
no sacaremos mucho dinero.
Así que el carro me lo quedo yo.
Claro,
si lo necesitas, puedes usarlo.
En cuanto a los ahorros,
tú has manejado siempre
el dinero de la casa.
Mi tarjeta de sueldo está en tus manos.
No hablo del sueldo,
hablo de los ahorros.
No tengo ahorros.
La tarjeta de sueldo la tienes tú.
Todos los gastos de la casa los pagas tú.
Tú sabes bien
lo que se gasta cada mes
en agua, luz, gas, comida,
los viajes de cada año,
y las ayudas económicas para tu familia.
Tu papá, tu mamá, tu hermana, tu cuñado
- y algunos viajes...
- ¿Y los 150 mil prestados por Minghui?
Eso debería contar
como parte de nuestros ahorros.
La mitad me corresponde, ¿no?
Ese dinero, ya lo sabes,
se lo di al hospital.
No se puede recuperar.
No tengo dinero extra.
Mira,
cuando esté un poco más desahogado,
te daré tu mitad, 75 mil,
en cuotas.
Nie Yucheng,
qué pobre eres.
Parece que estos diez años
te he exprimido de verdad.
¿Y esto qué es?
[Comprobante de inversión en el proyecto]
[Información del inversor
Nombre del inversor Nie Yucheng]
[Información del proyecto Nombre del proyecto
Inversión en acciones de primera línea]
[Fuente de fondos]
[Detalles del uso de fondos]
Este dinero es para una inversión.
Pensaba que
si llegábamos a tener un hijo,
podríamos comprar
una casa en zona escolar.
Lo siento,
te decepcioné.
Lo que digo es verdad.
No quería ocultártelo.
Pensé que cuando venciera la inversión
y ganara algo,
te daría una sorpresa.
Bien.
Entonces lo haremos como dice el contrato.
Cuando venza,
repartimos ganancias e intereses
a partes iguales.
Si no hay problema, firma.
Xu Miyu,
de verdad me haces cambiar la impresión
que tenía de ti.
¿Me investigaste a escondidas?
No. Durante todos estos años,
¿tú me querías a mí
o querías mi dinero?
Esa pregunta debería hacérmela yo.
Todos estos años,
¿tú me querías a mí
o querías mi entrega incondicional?
No, ¿qué quieres decir con eso?
Lo que quiero decir es que
estos cuatro millones
tal vez no puedan
comprar los diez años de juventud
que perdí,
pero al menos pueden
devolverme un poco de dignidad
y seguridad.
Firma.
¿Por qué tanta prisa?
¿Tanto quieres divorciarte de mí?
¿Me odias tanto?
Tú, tú, tú...
Solo piensas en ti.
Eres demasiado egocéntrico, Nie Yucheng.
Yo no me divorcio por ti,
sino por mí misma.
He perdido
demasiado tiempo contigo.
Ya no quiero desperdiciar
ni un minuto ni un segundo más.
Firma.
[La huella dactilar del hombre
Nie Yucheng]
Eres libre.
Disfruta de tu vida.
Ya veremos de qué eres capaz.
[La huella dactilar del hombre
Nie Yucheng]
Gracias.
Como vemos,
aquí hay algunos problemas
que debes considerar.
Ahora puedes ir.
Por supuesto.
¿Estás bien?
La Industria Randy Horse nos engañó.
Su presidente
firmó ayer el contrato
con el Grupo Futuro.
Llegamos demasiado tarde.
¿Dices que fue ayer?
Sí,
ayer mismo.
Voy a buscar a este presidente.
Bien.
Ya no tiene sentido ir a verlo ahora.
Ayer el presidente
estaba en su día de retiro,
es imposible que haya participado
en ninguna reunión.
¿Sabes?
Esa noticia
podría ser un farol del Grupo Futuro.
♪ La vida tiene ♪
♪ Innumerables cruces que contar ♪
[Certificado de graduación]
[Certificado de graduación
de la escuela superior general]
♪ Es difícil disfrutar,
basta un afán para pasarse ♪
[Antecedentes educativos
Universidad de Hushi]
♪ Esas dudas ♪
♪ Sin respuesta, sin razón ♪
♪ Así te sumerges
en la corriente impredecible ♪
[El ambiente del hotel]
[Trabajo del Hotel Xingqiong]
[Disfruta de beneficios
laborales inigualables]
[Subsidios y beneficios de viaje]
[Reconocimiento y recompensas]
♪ Saber retroceder, sin despertarse ♪
[Contacto]
♪ Ya apurarse a madurar ♪
[Xu Miyu] [Currículum Vitae]
[Subir archivo adjunto]
[Gestión del anexo]
[Currículum personal de Xu Miyu]
♪ Suspirar por la despedida,
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
[Abrir]
[Currículum personal]
[Subir archivo adjunto]
[Xu Miyu]
[Fortalezas personales: una persona
con actitud positiva y proactiva]
♪ Ocupado ♪
[Un fuerte sentido de responsabilidad
y espíritu de equipo]
[Puesto deseado:
posición de tiempo completo]
♪ Sin volverse, sin parar ♪
[Experiencia en el trabajo]
[Experiencia laboral]
[Experiencia en proyectos]
[Formación académica: Universidad de Hushi
Administración Hotelera Licenciatura]
♪ Nuestro camino, ¿lo sabes ahora? ♪
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Ya lo aprendiste♪
[Nombre del vendedor: Ji Feng]
[Nombre del comprador: Nuo Lan]
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
¿Cómo lo lograste?
Al final lo logramos.
♪ Por más que insistas ♪
[Nombre del vendedor: Ji Feng]
[Nombre del comprador: Nuo Lan]
♪ igual se hará una larga espera ♪
Kenny.
Primero
felicidades por firmar el contrato.
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
Pero
la mayor parte del mérito de este contrato
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
es mía
♪ Agita la mano ♪
y de mi equipo.
Guarda bien tu contrato.
¿Qué?
El hotel también es tuyo.
♪ Saber retroceder, sin despertarse ♪
♪ Ya apurarse a madurar ♪
♪ Suspirar por la despedida,
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
Kenny, espero verte pronto.
Adiós.
♪ Ocupado ♪
♪ Sin volverse, sin parar ♪
♪ Nuestro camino, ¿lo sabes ahora? ♪
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Ya lo aprendiste♪
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
♪ Por más que insistas ♪
♪ igual se hará una larga espera ♪
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
♪ Agita la mano ♪
Sra. Xu,
la habitación 1819
ya está lista para usted.
[Hotel Purong]
No quiero la 1819.
Cámbiame de habitación.
De acuerdo.
Bienvenida.
Gracias.
Buenas noches, señora.
Por aquí, por favor.
Bienvenida.
Pase, por favor.
Quiero pedir comida.
Sí, señora.
Para pedir, marque al...
Quiero langosta de Boston.
Langosta de Boston.
Dame también atún de aleta azul.
Y caracoles salteados
Y el cangrejo al vino.
Si es solo para usted,
es demasiada cantidad.
Ya han pasado 10 años
desde que comí mariscos como se debe.
Hoy voy a comer hasta quedar satisfecha.
Dame también una porción de almejas rojas.
¿Qué pasa?
No te metas,
¿acaso no has visto suficiente?
Departamento de alimentos y bebidas,
hay una clienta pidiendo
en el nivel ejecutivo.
Solía pensar
que entregarme por completo
a otra persona
también era una forma de autorrealización.
Hasta que un día reaccioné
y me di cuenta
de que siempre
me había tratado con descuido.
Me fui perdiendo cada vez más.
¿Qué es eso de comida
para cuidar el estómago?
Que te la prepare tu amante.
Pero ahora voy a recuperarme.
No voy a maltratarla más,
no voy a exigirle más,
haré lo que quiera hacer.
Espero que cada día
pueda vivir por su propia felicidad.
Xu Miyu,
bien hecho.
♪ El momento que quiero atrapar ♪
♪ Déjalo en la copa cuando esté vacía ♪
♪ Las preocupaciones pendientes ♪
♪ Vuelan como las cenizas ♪
♪ Extraño el crepúsculo de ayer ♪
♪ Pero viajamos al mar durante la noche ♪
♪ Ante una respuesta incomprensible ♪
♪ Déjate llevar por el viento ♪
♪ Ve ♪
¿Aló?
Necesito que limpien la habitación.
Ahora.
Hola,
servicio de habitaciones.
[31 de octubre]
[Mensaje]
[Sra. Xu, lo sentimos mucho,]
[pero tu currículum
no encaja con nuestro puesto.]
[Se busca director de habitaciones.
Trabajo de 5 días con 2 días de descanso.]
[Limpiadora de JD, 8000 al mes.]
[Capacitación gratuita, trabajo estable.]
[JD busca con urgencia limpiadoras,
8000 al mes.]
[Se distribuyen tareas cercanas, estable.]
[Análisis de competitividad]
[Hotel Art Manting]
[Resultado de la aplicación
del puesto de gerente del hotel]
Hola, buenos días.
Hace un tiempo
solicité empleo en su hotel.
Mi nombre es Xu Miyu.
Acabo de recibir la carta de rechazo.
Quisiera
explicar un poco la situación.
¿Podrían darme otra oportunidad?
Lo siento, señora,
el empleado que contratamos
ya empezó a trabajar hoy,
por favor intente en otra empresa.
Adiós.
¿Hola?
Sr. Su.
¿Qué?
¿Los ocho millones desaparecieron?
El abogado de la otra parte me envió
hoy el informe de inversión.
Este proyecto actualmente
tiene pérdidas graves.
No solo no tiene beneficios,
sino que debe más de dos millones.
El Sr. Nie indica
que no planea dividir la deuda contigo,
la asumirá él mismo,
y quiere negociar contigo.
Es definitivamente
una estrategia de Nie Yucheng,
solo quiere demorarse y no pagar.
Pero su estrategia funcionó.
¿Por qué?
Porque durante su matrimonio,
este dinero estuvo en negativo.
Incluso si después genera ganancias,
según la ley matrimonial,
su relación conyugal ya se disolvió,
así que ya no será
propiedad común de los dos.
Es decir,
él ya no tiene que dividirlo contigo.
Con la personalidad de Nie Yucheng,
es imposible que haga
una inversión tan ruinosa.
Obviamente está transfiriendo activos.
¿Puedo demandarlo?
Llevaría tiempo.
No tenemos pruebas suficientes.
Ahora no es
el mejor momento para demandar.
No estoy totalmente seguro
de que podamos ganar el caso.
Puedo buscar pruebas.
Puedo esperar el tiempo necesario.
Tengo que conseguir ese dinero.
Sr. Su, tiene que ayudarme.
Hola.
Hola, quiero devolver la habitación.
Claro.
¿Descansó bien anoche,
Sra. Xu?
Sí.
Su consumo total fue de
seis mil seiscientos ochenta yuanes.
¿Quiere pagar con celular o con tarjeta?
¿Seis mil seiscientos ochenta?
¿La suite ejecutiva no cuesta
solo dos mil trescientos?
El licor de la habitación
y la comida que pidió se cobran aparte.
Usted pidió
mariscos por dos mil
ciento noventa yuanes,
bebidas por quinientos cuarenta yuanes
más cien yuanes
de servicio de habitaciones.
Este es el resumen de su consumo.
¿Y los otros mil quinientos cinco?
Usted dañó dos de nuestras alfombras
y una pieza de cristal.
Así que...
Disculpa,
lo olvidé.
Sra. Xu,
entonces, ¿paga con celular o con tarjeta?
WeChat.
Gracias.
Bienvenido.
Disculpa.
No pasa nada.
Gracias por hospedarse con nosotros.
[Hace catorce años]
[Hotel Purong]
Hola.
[Ji Feng, de joven]
Soy el pasante que empieza hoy.
¿Dónde debo reportarme?
Por la entrada de empleados,
justo por allá.
Bien, gracias.
Bienvenido,
compañero.
El elevador está por allá.
¿Hola?
¿Es el octavo piso?
Quiero una habitación.
Buenos días.
Bienvenido.
Sr. Ji,
veo que reservó
nuestra planta administrativa.
¿Necesita hacer el registro anticipado?
Sí.
Entonces le sugiero que se haga miembro.
[Cuota de entrada vip: 50 000 yuanes]
[Podrá disfrutar de un descuento.]
Con la membresía no solo puede
hacer el registro anticipado,
también disfruta
de un veinte por ciento de descuento
en el restaurante occidental
y el restaurante chino.
No es necesario..
Solo quiero hacer el registro anticipado.
¿Quiere que gaste cincuenta mil yuanes?
Si no es miembro,
el registro es después
de las dos de la tarde.
Le sugiero que regrese en la tarde.
[Tarjeta vip negra del Hotel Purong]
¿Con esto
puedo hacer el registro anticipado?
Claro, señor.
Se lo hago ahora mismo.
¿Sí?
Claro,
se lo enviamos enseguida.
Bien.
Listo.
Gracias.
Reemplázame un momento.
Sr. Ji.
Disculpe.
¿Qué sucede?
Usted es un huésped con tarjeta vip negra
de nuestro hotel.
El sistema acaba de mostrar
que se hospedará por una larga temporada.
Si no le importa,
puedo mostrarle el lugar
para que se familiarice.
¿Le gustaría?
Claro.
Por aquí, por favor.
El Hotel Purong
se fundó hace casi medio siglo.
En Shanghái,
es un reconocido hotel
de cinco estrellas de larga trayectoria.
A mano derecha
está el salón de banquetes del hotel.
Ahí se han realizado
todo tipo de eventos de negocios.
[Ji Feng, de joven]
Tiene capacidad para
alrededor de doscientas personas.
Si más adelante lo necesita,
puede
reservarlo en cualquier momento
en la recepción.
Todos estos años, el Hotel Purong
siempre se ha mantenido actualizado,
tanto en decoración como en gastronomía.
Combinamos lo oriental y lo occidental.
En cuanto a la comida,
tenemos todo tipo de sabores.
Puede elegir según sus gustos.
Si lo necesita,
también puede hacer una reserva
en cualquier momento.
Este es el restaurante occidental.
Aquí puede
probar comida de todo el mundo.
Nuestro nuevos tés de la tarde y postres
son deliciosos.
Si tiene tiempo,
puede venir a probarlos.
¿Qué es ese olor?
¿Qué?
Siento que aquí
hay un olor muy fuerte.
¿No lo hueles?
Debe ser olor a desinfectante.
Cuando el hotel hace limpieza,
siempre queda ese olor.
Por aquí, por favor.
Sr. Ji,
este es nuestro salón ejecutivo.
Es un espacio exclusivo
para los huéspedes del nivel ejecutivo.
Ofrecemos comida refinada las 24 horas
y servicio personalizado.
Si le interesa más adelante,
puede venir a probarlo.
Entonces,
Sr. Ji, ¿está satisfecho con el recorrido?
Tengo curiosidad.
¿Con qué retiene el Hotel Purong
a sus clientes ahora?
¿Qué?
El personal de recepción
tiene una actitud descuidada.
Los pasillos huelen a desinfectante.
Después de este recorrido,
¿crees que estoy satisfecho?
Sr. Ji,
yo...
No quise decir esto.
Sr. Ji,
usted es nuestro distinguido huésped
con tarjeta vip negra.
Soy Yin Xiang, su ama de llaves.
Puede contactarme cuando lo necesite.
- De acuerdo, gracias.
- Le deseo un buen alojamiento.
No,
vámonos, vámonos.
Este tipo está loco, ¿no?
Llegó un huésped
de tarjeta vip negra muy difícil,
su apellido es Ji.
Estén todos atentos.
Este es el estándar de servicio
que tendrán
y la actitud de servicio
que deben mantener.
Hoy es su primer día de trabajo.
Espero que escuchen atentamente
lo que voy a decir a continuación.
En el futuro, sin importar
a qué puesto del hotel roten,
deben recordar lo siguiente:
'Sentirse como en casa'
es el principio de servicio
del Hotel Purong.
Suena un poco trillado,
pero creo
Es la base de nuestro servicio hotelero.
Cuando el huésped entra al hotel,
cada etapa de nuestro establecimiento
comienza a trabajar para él.
Debemos percibir agudamente
cada necesidad del huésped,
cuidar cada uno de sus sentidos
y darle un servicio más atento
que el en su propia casa.
Nuestro Hotel Purong se fundó hace
casi medio siglo
y así es cómo hemos retenido
a nuestros huéspedes.
En el trabajo futuro,
espero que ustedes
en cada servicio que brinden,
puedan comprender
el significado de trabajar en hotelería.
Este también es el valor
que Purong les brinda.
[Gerente del hotel] [Detalles del puesto]
[Requisitos de empleo:
Gestión hotelera de cinco años o más.]
[Experiencia en operaciones, etc.
Salario base de 8000 más comisiones.]
[Remuneración]
[Requisitos de salario:
Salario mensual, unidad: yuan]
[Remuneración]
Ven,
por aquí, ten cuidado.
Bien.
Ven, ven, ven.
No te fijes en que mi cuarto no es grande,
pero la ubicación es perfecta.
¿Sí? El transporte es conveniente.
Al salir, se encuentra con el área
comercial bulliciosa.
Y mira, tu cama está arriba,
con mucha privacidad.
Cuatro mil yuanes al mes
realmente es una ganga.
¿Puede ser más barato?
Bueno, así
si puedes
pagarme para seis meses de una vez,
te lo dejo en tres mil quinientos al mes,
te ahorras tres mil una vez.
Bien.
Trato hecho.
Ven, escanéame.
[Cargando]
[Pago a una persona 21000 yuanes.]
Listo.
Toma esta llave.
Y bueno
acomódate tú misma.
Me voy entonces.
Bien.
Gracias.
Chao.
[El saldo es de 1407 yuanes.]
Hola.
Fui yo
quien envió el currículum vitae.
Está bien, está bien,
llegaré enseguida.
[Hotel Xiaoma]
Tu currículum vitae,
lo recuerdo.
Llevando diez años
sirviendo como ama de casa,
¿crees poder desempeñar este trabajo?
Es así, jefa.
Aunque no tengo mucha experiencia laboral,
me gradué de
la Universidad de Estudios de Shanghái
en la carrera de Administración Hotelera.
En cuanto al manejo
de los asuntos prácticos,
también tengo algo de experiencia.
Por ejemplo, el gas, agua
y electricidad de mi casa,
y gastos como
seguros comerciales y contratos.
Aquí es un hotel.
¿Conoces el negocio hotelero actual?
Mi esposo...
Estos años me he hospedado
en muchos hoteles.
En cuanto al conocimiento
de gestión hotelera,
nunca lo he dejado de lado.
¿En qué hoteles te has hospedado?
Pues son muchos.
Por ejemplo, Aman en Japón,
Banyan Tree en Marruecos,
así como...
[Hotel XiaoMa]
Hampton de Hilton,
Fairfield de Marriott.
Como Home Inn,
Hotel Hanting,
este tipo de hoteles económicos,
también me he hospedado en ellos.
Entiendo su preocupación.
En cuanto a la experiencia laboral,
realmente me falta mucho.
Por eso estoy dispuesta
a empezar desde lo más básico.
Me esforzaré por ponerme al día.
Aquí nosotros
en realidad valoramos mucho
el nivel práctico de trabajo.
Si te ponemos a trabajar directamente,
¿puedes hacerlo?
Lo puedo.
[Hotel Xiaoma]
Bienvenida a nuestro equipo.
¿Entonces ya estoy contratada?
Y en cuanto al salario...
El puesto para el que
hiciste la entrevista
ya lo ocupamos.
Sin embargo
podemos transferirte al puesto de ventas.
Este puesto es principalmente
por comisión.
El salario básico es de
tres mil quinientos al mes.
¿Puedes aceptarlo?
Ya veo.
Sra. Xu
tu ventaja competitiva no es clara.
Además tienes diez años de vacío laboral.
Con tus condiciones,
ya es nuestra mejor oferta.
[Contrato de trabajo del Hotel Xiaoma]
¿Pueden adelantarme dos meses de salario?
No se puede adelantar salario
en el período de prueba.
De verdad tengo dificultades.
Mira
justo hoy hay un cliente.
Ve y cierra el trato con él.
Bonificación de cinco mil.
¿Cómo lo haré?
Sra. Xu
el trabajo se aprende por una misma.
Entonces envíeme
la información del cliente.
Okay.
¿Hola?
Sr. Mai, ya llegué.
¿Dónde está usted?
No... no lo escucho bien.
¿Qué dice?
¿Aló? ¿Aló?
¿Me buscabas?
Qiqi
solo llevamos un mes saliendo,
no puedes terminar así.
Si hice algo mal,
- Dímelo. Puedo...
- Basta, basta.
Seré breve.
No tengo relaciones a largo plazo.
La reconciliación es imposible.
Si de verdad encuentras algún problema,
búscame cuando quieras.
Pero si quieres molestarme,
te voy a arrancar el pelo.
¿Hola? ¿Qué?
¡Aquí!
Sr. Mai
- Soy del Hotel Xiaoma...
- Te esperé mucho tiempo.
Siéntate, siéntate.
Sra. Xu
en realidad, mi dinero
es muy fácil de ganar.
Tómate esta copa y firmo el contrato.
¡Tómala! ¡Tómala!
¡Tómala!
Bien.
¡Wow!
¡Buena capacidad para beber!
¡Genial!
Qué bien bebes, Sra. Xu.
Bien, bien.
Sra. Xu, por favor.
Todos venimos a divertirnos,
no seas tan tímida.
En realidad soy muy tierno.
¡Maldita!
¿Te atreves a empujarme?
¿Tu mamá no te enseñó
a no golpear a mujeres?
¿Qué hacen ahí parados?
¡Vamos!
Vámonos.
¡Bastardo!
¿Qué te pasa, Xu Miyu?
¿Por qué no te quedas en casa
en vez de venir a tomar con los clientes?
¿Estás jugando a la casita?
Me divorcié.
¿Qué dijiste?
No...
¿Qué te pasó de verdad?
Me divorcié.
Ya no tengo nada.
Entonces...
Lo de tu divorcio,
¿lo saben tus papás?
¿Cómo me atrevo a decírleslo?
Para ellos,
por fin me casé con un buen hombre.
Así no tienen que preocuparse por mí
y pueden disfrutar de mi éxito.
Si ahora les digo que me divorcié
y que no tengo trabajo,
¿cómo van a levantar
la cabeza en el pueblo?
Xu Miyu,
sabes que desde pequeña
lo que más me molesta de ti es esto:
solo piensas en lo que otros piensan,
nunca te consideras a ti misma.
Ahora por fin eres libre,
¿puedes preocuparte más por ti?
Tienes razón.
Yo también pienso así.
Por eso últimamente
he estado buscando trabajo en hoteles.
Quiero
volver a ese momento de hace diez años
que cambió mi vida.
A ver si puedo lograr mi valor en la vida
con mi propio esfuerzo.
Así está bien.
Pero si quieres buscar
trabajo en un hotel,
¿por qué no me dijiste?
¿No te dije la última vez
que yo trabajaba en el Hotel Purong?
¿Cómo me va a contratar el Hotel Purong
si no tengo experiencia?
El famoso hotel
con cinco estrellas de Shanghái,
está completamente fuera de mi alcance.
Si no alcanzas,
¿no sabes utilizar la escalera?
Yo soy tu escalera.
Solo que...
Tu exesposo trabaja en turismo
y siempre tiene que tratar con Purong.
Si realmente entras a Purong,
en caso de que
realmente se encuentan cara a cara,
tienes que estar preparada mentalmente.
No me importa.
Ahora solo quiero hacer lo que yo quiero.
Con tus palabras me quedo tranquila.
El Departamento de Marketing
de nuestro hotel
tiene una entrevista mañana.
Te hice una recomendación interna.
Luego alguien te agregará en WeChat,
recuerda aceptar la solicitud.
Gracias, Qiaoqi.
Me esforzaré mucho.
Solo es un pequeño favor,
tampoco puedo meterte a la fuerza.
Ya tengo esa sensación
de obtener algo sin esfuerzo.
No es que obtengas algo sin esfuerzo,
es que has perdido demasiado.
Por suerte cortaste las pérdidas a tiempo.
De ahora en adelante,
solo vendrán días buenos.
¡Salud!
¿Hola?
Sr. Yang, ¿qué pasó?
¿Ya saliste del trabajo?
Sí, ya salí.
Pero no te preocupes,
ya agendé al cliente de mañana.
Vendrá a la oficina en la tarde
a revisar el contrato.
Ya ya ya.
No sigas hablando.
Mañana ven a la empresa,
haz la transferencia de tus clientes
y ya no vengas más a trabajar.
¿Qué quieres decir?
¿Todavía me preguntas?
¡Me has avergonzado completamente!
El video de la Sra. Nie en el banquete
diciendo que eras la concubina
ya llegó a los clientes.
¿Y todavía tienes cara
para quedarte en el hotel?
¿Qué pasará con la reputación de Yuhua?
¡Mañana ven a tramitar tu renuncia!